问题一：
运行文件main.m给出分配路径分配图像，各个交巡警服务平台所承担的发案率（工作量），路径分配方案，各个交巡警服务平台的最大出警时间及其对应的路径。

问题二：
依次运行lingo文件，guihua1，guihua2.分别对应的两种规划给出交巡警服务平台调配的方案。

问题三：
修改main中的pingtai变量，对应变化后的交巡警平台，运行文件main.m给出分配路径分配图像，各个交巡警服务平台所承担的发案率（工作量），路径分配方案，各个交巡警服务平台的最大出警时间及其对应的路径。

问题四：
运行mainpingjiachushi.m给出未调整前对各分区包括全市的评价（顺序：A,B,C,D,E,F,全市）评价方式（路程评价、满意度评价）可通过修改文件中pjfs实现（pjfs=1为路程评价，pjfs=0为满意度评价）。
运行mainpingjiatiaozhengi.m给出调整后各分区包括全市的评价（顺序：A,B,C,D,E,F,全市）评价方式（路程评价、满意度评价）可通过修改文件中pjfs实现（pjfs=1为路程评价，pjfs=0为满意度评价）。
运行zongtipingjia.m给出各分区包括全市的总体评价与改进紧迫度（顺序：A,B,C,D,E,F,全市）

问题五：
静态围堵：运行fangzzh.m给出罪犯逃跑速度为60Km/h时的围堵方案（改变m文件中的V，即可改变罪犯的逃跑速度，并得到对应的围堵方案）。运行huitu.m，可得不同速度下的围堵方案示意图。运行huitu2.m，可得70Km/h与100Km/h综合的围堵方案示意图。
动态围堵：运行fangz.m给出罪犯逃跑速度为60Km/h时的一种模拟结果及围堵方案（改变m文件中的V，即可改变罪犯的逃跑速度，并得到对应的围堵方案）。运行fangan.m，给出一种模拟方案下的追捕路径图。
